Chicos, tenemos un video aquí en el canal que muestro cómo identificar aplicaciones espía, posible
spiers en tu Android, y algunas personas tenían dudas sobre algunos
aplicaciones que aparecen en la lista de administradores del sistema.
En Android tiene una configuración que algunas apps piden permiso para
convertirse en administrador del sistema para tener funciones y permisos especiales
y una de estas aplicaciones es Screen Look Service. Esta aplicación aparece como administrador del dispositivo,
pero si lo deshabilita cuando reinicia el dispositivo, regresa nuevamente y algunas personas estaban
tiene miedo de ser una aplicación maliciosa, una especie de aplicación espía que sigue monitoreando
tu celular Hablaremos en este video para usted qué es este Servicio de apariencia de pantalla y por qué
no puede deshabilitarlo y por qué no aparece como una aplicación de referencia en la lista
para que puedas desinstalarlo. Deja el like en el video, suscríbete y activa las notificaciones.
Así que chicos, para que entiendan mejor de lo que estoy hablando, tal vez no
Seguí este video que hice relacionado con aplicaciones de espionaje y aplicaciones de administrador del sistema,
hay un video en la tarjeta de arriba, debajo de la memoria hay un enlace para que veas este video y
saber de lo que estamos hablando en este video actual. Aquí en la configuración, si buscas
configuración de seguridad, en mi caso con Android 10 aquí, está en la lista biométrica de seguridad
ahí abajo, donde están otras configuraciones de seguridad, buscaré aplicaciones de administración
del dispositivo En algunos celulares buscas la configuración del administrador del dispositivo,
También te mostraré esta lista de aplicaciones aquí. Algunas personas no tienen ninguna duda en relación con Google Pay,
Google Pay es un servicio de pago de Google Pay, como también lo tiene en Samsung Pay, son
aplicaciones seguras que no necesitas deshabilitar el administrador del dispositivo, en mi caso es
deshabilitado aquí porque no lo uso, pero no hay problema. Y en el mio de aqui chicos no tengo esto
app, el Screen Look Service, pero una persona comentó aquí en el último video que subimos al canal
informar este problema, no poder identificar qué es esta aplicación, si es segura o no, y es por eso que
decidi hacer este video, pero no lo tengo aqui en mi smartphone, dejare la imagen en la pantalla ahi
para que visualicen cómo es esta aplicación y de qué se trata esta aplicación, muchachos. como el propio nombre
ya lo dice, Screen Look Service es una aplicación responsable del bloqueo de pantalla de su
teléfono inteligente, el servicio allí es donde define una contraseña, un patrón en su pantalla,
simplemente esta aplicación es responsable de eso, y es una aplicación administrada, es parte de Google Play
Aplicación de servicio, que es una aplicación nativa de Android, esta es una aplicación segura, es parte de Android,
Servicio Google Play, sin él, muchas aplicaciones no funcionarán en su teléfono, por eso
deshabilitarlo, aquí tienes la opción de deshabilitarlo, en mi caso aquí encuentro mi dispositivo, tienes
ninguna característica en la aplicación Screen Look Service, si la deshabilita, la deshabilitará aquí, pero cuando
reinicias el dispositivo, se activará de nuevo, por lo que no es una aplicación maliciosa, no es una aplicación que
traerte un problema, es simplemente parte de Google Play Service, que ya es parte de Android, es
es una app de sistema, así que no hay problema, puedes dejarla activada sin ningún problema, es
algunos dispositivos aparecen y otros no, estamos investigando el tema, en este foro aquí puedes
encuentre información sobre por qué aparece esta aplicación y por qué es parte de Google Play
Servicio, no tenemos información hasta el momento, por qué esta aplicación aparece en algunos
teléfonos y otros no, y cuál es la necesidad de que aparezca aquí en la lista de dispositivos administrados,
ya que si es una app de sistema no necesitaria estar aqui consultando con el administrador,
pero puede estar seguro de que esta aplicación no causará ningún problema en su teléfono celular,
ser parte de las aplicaciones nativas de Android, así que chicos, este fue el video de hoy para tomar su
dudar y aliviar a muchas personas que están con esta aplicación en los administradores de dispositivos y, a veces
preocupate, asi que si te gusto deja tu like aqui, deja tu comentario ahi tambien, diciendo si
te gusto este video o si nunca has escuchado de el deja tu comentario, tu opinion,
que es importante para nosotros, y suscríbete al canal para seguir los próximos videos, un fuerte abrazo, nos vemos!